(Yoon Chan Young)
(Bong Jae Hyun)
(រូបរាងពិសេស Lee Seo Jin)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
(ការហៅចូល)
ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេល​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​សមត្ថកិច្ច...
នៅពេលព្រឹក មែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​គួរ​តែ​ជួប​គ្នា។
មកកន្លែងចតឡាន។
ខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់...
ថាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ...
នៅពេលដែល punks ទាំងនោះបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង។  អ្នក​បាន​ឈ្នះ​លើ​បុរស​មក​ពី Dongsoo Gang ផង​ដែរ។
ដូច្នេះពួកគេជាពូរបស់អ្នក។  មែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺអាក្រក់ពេក។  ខ្ញុំមិនត្រូវការពូរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាសមនឹងរចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​ប្តឹង​គាត់​ដូច​អ្នក​បាន​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ធ្វើ។
យើងបានលុបវីដេអូទាំងអស់ចេញពីបណ្តាញសង្គម។
ក្មេងខ្លះឃើញយើងពេលគេវាយយើង។  ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​ពួក​គេ...
ក្លាយជាសាក្សីរបស់យើង។
ចុះរង្វាន់របស់យើងវិញ?
អស្ចារ្យ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  យើង​នៅ​មុខ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
គ្រួសារ​របស់ Song Yi Heon មាន​ផ្ទុក​ច្រើន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​នឹង​ប្រជែង​យើង​លើ​រឿង​នេះ។
អ្នក​នឹង​យក​យើង​ជា​មេធាវី​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។  អ្នកនឹងទទួលបានការងារពីយើងផងដែរ។
តើអ្នកបានបោកប្រាស់អស់មួយជីវិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យទាំងអស់ដូច្នេះ?
មក​នេះ។
កុំ​បារម្ភ។
ឲ្យតែអ្នកជួយខ្ញុំបញ្ជូនគាត់ទៅមណ្ឌលឃុំឃាំងអនីតិជន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអស់មួយជីវិត។
- ហ្គោស។  - ល្អណាស់។
សូមអរគុណ!
- តោះ​ទៅ។  - ល្អណាស់។
ឲ្យ​ថ្នាំ​ទៅ​ម្ដាយ​មិន​គ្រប់?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
គ្រឿងញៀន?
ខ្ញុំ?
អូ!  អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាពីរដង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំឱ្យនាង?
កំណត់ត្រាត្រូវតែនិយាយថានាងបានទទួលពួកគេចេញវេជ្ជបញ្ជាខ្លួនឯង។
អូ!
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ទោះខឹងក៏ត្រូវខំទប់...
ព្រោះខ្ញុំមិនបានមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកនឹងមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នក​អាច​ព្យាយាម​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ផ្តួល​ខ្ញុំ​បាន។
ដូច្នេះសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកនឹងទៅសិក្សានៅបរទេសទេ?  ឬអ្នកនឹងទៅជូវី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ចាប់​ពង្រត់​ម្តាយ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​សម្រេច។
អញ្ចឹង​ឯង​ចង់​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​មុន​ទេ?
មិន​សំខាន់​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ឬ​ក៏ juvie ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅស្ថាប័នវិកលចរិក។
ពេល​ប្រពន្ធ​គាត់​លាចាក​លោក ហើយ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ចូល​ពេទ្យ
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធបន្ទាប់របស់គាត់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យនេះទេ?
"ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមច្រោះ makgeolli អ្នកនឹងបាត់បង់សារធាតុពុល។"
វាមានន័យថាការព្យាយាមរកពិន្ទុធំ...
អាច​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ និង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង​ការ​ខាត​បង់។
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ​ប្រាប់​គ្រូ​តាម​ផ្ទះ​ថា​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
បើ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ juvie។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនអាចស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។  ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់សោ​នាង​នៅ​កន្លែង​ដែល​មិន​មាន​ក្នុង​បញ្ជី​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ផែនទី។
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
(ភាគទី៧)
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន។
ឱ្យអ្នកបើកបរឈប់រៀនចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ព្យាយាមសម្របទៅនឹងការផ្លាស់ប្តូរនៅសាលា។
ការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះកំពុងនាំអ្នកទៅកាន់ទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះឈប់សម្តែង។
វាជាប្រធានរដ្ឋាភិបាលនិស្សិត។
ថ្ងៃនេះគាត់បានមកសាលារៀន។
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មិនអីទេ។
អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- អ្វី?  - បែកគ្នាហើយ...
ពី Song Yi Heon។
អ្នក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​សាលា​ធ្វើ​ដូច្នេះ...
ព្រោះជនរងគ្រោះ និងសិស្សសាលា មិនគួរស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  សាលាធ្វើបាប?
នាយកសាលា
គណកម្មាធិការអំពើហឹង្សាក្នុងសាលា
និងសមាគមមាតាបិតា...
បានសម្រេចចិត្តនៅមុនចុងសប្តាហ៍។
Song Yi Heon ត្រូវ​បាន​គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​សាលា​ហៅ។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេងបន្ទាប់ពីសម្លេង
អ្នកនឹងត្រូវគិតថ្លៃនៅពេលនោះ។
- គាត់នៅទីនេះ។  - ហេ។
ការ៉េមស្លាប់ហើយ។  យ៉ាងម៉េច?
តើវាបង្កករហូតដល់ស្លាប់ទេ?
កាន់តែញ៉ាំវាកាន់តែត្រជាក់។  តើម្ហូបនេះជាអ្វី?
ម្ទេស?
តើ​នំប៉័ង​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​ពាក់​ពាសពេញ​ខ្លួន?
- Bag-it... Baguette ។  - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកឆ្លងកាត់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកក៏ត្រូវមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើដូចមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ្គោស។
ពេលនេះ Se Kyung មិននៅទីនេះទេ អ្នកត្រូវតែល្អជាមួយពួកយើង...
ព្រោះខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀនគណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លាតដូច Se Kyung ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានថ្នាក់ទីមួយសម្រាប់គណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសិក្សាភាសាកូរ៉េ និងវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅបារអាហារសម្រន់ជាមួយអ្នក។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការទិញទាំងអស់នេះ។
គោរព។
ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចត្រូវបានហៅដោយគណៈកម្មាធិការអំពើហឹង្សាសាលារៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
បើ​គេ​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្និទ្ធស្នាល​ប៉ុណ្ណា
គេ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពេលឃើញ Se Kyung ញញឹមពេលដើរលេងជាមួយអ្នក
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គាត់​ជា Se Kyung ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
ដោយហេតុផលខ្លះអ្វីមួយអំពីគាត់មានពន្លឺ។
បែបហ្នឹង?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានផ្លាស់ទៅថ្នាក់ទី១។  តើខ្ញុំឮខុសទេ?
ចំពោះ​គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា
មនុស្សពេញវ័យ​ច្បាស់​ជា​មាន​គំនិត​ខុស។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាយកសាលារួចហើយ។
អ្វីៗនឹងរលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។  ដូច្នេះ​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ពី​យើង។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  - បាទ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេ ប្រធានរដ្ឋាភិបាលនិស្សិត។
អ្នកមើលទៅសង្ហាជាពិសេសថ្ងៃនេះ។
- ឆាប់​ឡើង។  - ត្រូវហើយ។
គ្មានផ្លូវដែល Yi Heon វាយ Se Kyung នោះទេ។
យីហុន។  ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
ហេ។  តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច សវនាការនឹងរលត់ទៅ?
ខ្ញុំអាចបំពេញទម្រង់បែបបទដើម្បីស្នើសុំលុបចោលសវនាការ។
ជនរងគ្រោះ និងអាណាព្យាបាលត្រូវចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់បែបបទ។  នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំសង្ស័យថាឪពុករបស់អ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ។
កុំ​បារម្ភ។  វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួសជុលវា។
អ្នករាល់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នក!
ខ្ញុំបានលឺ Byung Chul និង Duk Jun រាយការណ៍អ្នកអំពីអំពើហិង្សានៅសាលា។
- អ្វី?  - អ្វី?
- ពួកគេបានរាយការណ៍គាត់?  - អ្វី?
- Yi Heon ធ្វើអី?  - Yi Heon បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
- តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?  - អ្វី?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានវាយពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែវាយពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ប្រសិនបើពួកគេរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស។
ហ្គោស។  អ្នកគឺក្រាស់ណាស់។  តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាបានធ្វើដូច្នេះទេ?
បើ​គាត់​មិន​ធ្វើ​ម៉េច​ក៏​រាយការណ៍​គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​បាប​យីហុន។  ប៉ុន្តែ​គេ​រាយការណ៍​ថា Yi Heon។
គេ​ប្រហែល​ជា​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ធ្វើ​បាប​សាលា...
នៅពេលដែលគាត់ជាជនរងគ្រោះដោយការវាយគាត់ទៅនឹងកណ្តាប់ដៃ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ជូនខ្ញុំទៅ juvie ។  ហេតុដូច្នេះ។
មាន​នារី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Lee Mi Kyung។
នាង​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ​ក្រុម​ក្មេង​ស្ទាវ​ចាប់​ពង្រត់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
នាងនិយាយយ៉ាងផ្អែមល្ហែម រាយការណ៍មកប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឮព័ត៌មាននៅឯណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានលឺវា...
នៅតាមផ្លូវទៅសាលារៀន។
ដូច្នេះ អ្នក​លេង​សើច​ទាំង​នោះ​នឹង​មិន​មក​សាលា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ថង់​កខ្វក់​បែប​នេះ​ទេ?
ហ៊ាន។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញលើខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកប្រហែលជាឈឺហើយ។
តើ "ប្រហែលជា?"
ហេ៎
បើ​គេ​ខាំ​ឯង​អាច​រាយការណ៍​គេ​វាយ​បាន​មែន​ទេ?
បាទ ប្រហែល។
ហេ៎ តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកាមេរ៉ាលាក់ទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នោះក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​វីដេអូ​ជា​ភស្តុតាង។
កាមេរ៉ាលាក់?
- អ្នកត្រូវតែមានន័យថាកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។  - តូម៉ាតូ!
ហេ ឈប់ឈ្លោះ
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។  តើ Byung Chul និង Duk Jun នៅឯណា?
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​នៅ​ឆ្ងាយ​នៅ​ក្លឹប​ប៊ីយ៉ា​ជុំវិញ​សាលា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
អ្វី?  តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ថ្នាក់បានរកឃើញថាពួកគេបានរាយការណ៍អ្នក។
ដូច្នេះសាលាទាំងមូលត្រូវតែដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។  ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
រង់ចាំ។  តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្វែង​យល់​ពី​បញ្ហា​នេះ​ទេ?
មកពីខ្ញុំនិយាយខ្លាំងៗមុននេះ?
ទោះបីជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីក៏ដោយ
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​ដែល​ប៉ូលិស​មក​ដល់​សាលា​។
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
សាលសិក្សានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
មែនទេ?  ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។  មែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនយល់...
ថាអ្នកបណ្តាលឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។  មែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ហេតុអ្វីនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
សួរមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
គេដឹងច្បាស់...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា...
អ្នកមិននៅពីក្រោយវេននៃព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗនេះទេ។
មានអារម្មណ៍ថាមិនល្អទេដែលអូនត្រូវគេយកទៅបញ្ចាំ...
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះបង្កើតឡើងដោយមនុស្សពេញវ័យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​មួយ។
ដកពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នក ហើយត្រលប់មកសាលាវិញឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ។
អ្នកត្រូវការសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ ដើម្បីមានជីវិតសមរម្យ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្វី?  អ្នកបានវាយយើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទម្លាក់ការចោទប្រកាន់,
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសផងដែរ។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​បៀតបៀន​សាលា​ពិត។
"Kihojise" ។
(ពាក្យប្រៀបធៀបដើម្បីពិពណ៌នាអំពីស្ថានភាពនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់មិនអាចបញ្ឈប់ការស្វែងរកបាន)
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ជិះ​លើ​ខ្លា។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ខាំ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ចោល​ទេ។
បើ​ចង់​ដឹង សូម​យក​រឿង​នេះ​ទៅ​មើល​ឲ្យ​ចប់។
- កុហកនោះ។  - គ្មានផ្លូវទេ។
- Gallop?  - បុរស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលះបង់លុយបានទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
យើងមិនមានពិន្ទុធំបែបនេះទេ មួយរយៈនេះ  តើយើងអាចលះបង់វាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង​យើង​នាំ Hong Jae Min ទៅ​រាយការណ៍​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ផង​។
អ្វី?
ក្មេងៗ​ដែល​យើង​វាយ​ធ្វើ​បាប​នឹង​មិន​ដែល​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង​យើង​ឡើយ...
ព្រោះ​គេ​ខ្លាច​យើង។
យើងមិនដែលធ្វើបាបគាត់ក្នុងថ្នាក់រៀនទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលយើងធ្វើបាប Song Yi Heon...
គឺ Hong Jae Min។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
មិនមានវីដេអូ ឬសាក្សីទេ។
ទោះបី Song Yi Heon
និយាយ​ថា​យើង​សម្លុត​គាត់​ក៏​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដែរ។
យើងត្រូវតែយក Hong Jae Min នៅខាងយើង។  នោះហើយជាវា។
បាទ។
ហេ, ហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ហេ។  បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​អាច​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮពីអាណានិគមទេ?
បើអ្នកព្យាយាមដាក់មនុស្សស្លូតត្រង់...
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដែលពួកគេមិនបានប្រព្រឹត្ត
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនសម្រាប់អាណានិគម។
មែនហើយ តើវាមិនមែនជា "ស្ងប់ស្ងាត់ទេ?"
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​នារី​នោះ...
ហើយព្យាយាមបញ្ជូន Song Yi Heon ទៅ juvie
អ្នកអាចនឹងជួបបញ្ហា។
ហេ យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ដល់​ពេល​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​រាយការណ៍​រឿង​ហិង្សា​នៅ​សាលា។
យើងត្រូវត្រៀមប្រយុទ្ធ។
ហើយស្ត្រីនោះនឹងជួយយើងធ្វើវា។
ហេ នាង​នឹង​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​មេធាវី​ដែរ។
ពេល​យើង​រៀន​ចប់ យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ​ផង​ដែរ។
ហ្គោស។  ស្ត្រីនោះស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែដើម្បីរាយការណ៍គាត់...
ចំពោះអំពើហឹង្សានៅសាលា តើអ្នកមិនត្រូវការកំណត់ចំណាំពេទ្យទេ?
វាមានអាយុច្រើនហើយចាប់តាំងពីគាត់បានវាយអ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ក៏​វាយ​គាត់​ដែរ។
យើងបានទទួលលិខិតពេទ្យរួចហើយ...
នៅពេលអ្នកវាយយើងកាលពីមួយរយៈមុន។
- អ្វី?  - ហេ។  បើអ្នកមិនវាយយើងទេ
យើងប្រហែលជាត្រូវវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីរាយការណ៍គាត់ដោយរបៀបណា?
នោះគឺជាការបោកប្រាស់។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្រឡាញ់លុយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ទេ​អ្នក​បោក?
ហ្គោស។  និយាយអំពីការមានស្តង់ដារទ្វេរ Jae Min ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​បាប​គាត់​ដើម្បី​លុយ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​យក​គ្រឿង​ស្រវឹង...
ដោយសារតែគ្រួសាររបស់គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកមាន។
អ្នកបានឱ្យគាត់យកគ្រឿងអលង្ការពីផ្ទះរបស់គាត់ផងដែរ។
នៅពេលដែល Song Yi
Heon មានការភ័យខ្លាច
ហើយពិតជានាំយកគ្រឿងអលង្ការមកនោះ
អ្នកបានឆ្លងកាត់ព្រះច័ន្ទ។
តើអ្នកគិតថាយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងទទួលបាន 5,000 ដុល្លារទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។  នោះច្រើនពេកហើយ។
ហេ។  បើយើងទទួលបាន 5,000 ដុល្លារ ពួកយើងទាំង 5 នាក់អាច...
- យើងទទួលបាន 3,000 ដុល្លារ?  - គាត់ផ្តល់សញ្ញា ៣.០០០ ដុល្លារ។
- បើយើងទទួលបាន 3,000 ដុល្លារ... - ហេ!
ហ្គោស។
នេះគឺត្រជាក់។
- មក​នេះ។  - ហេ។  នៅទីនេះ។
ពេល​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ថា
គាត់​មិន​មាន​របស់​អ្វី​ទៀត​ទេ
អ្នក​ក៏​ទះ​កំផ្លៀង​គាត់
ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ថា​គាត់​លួច​បាន​ខ្លះ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមវាយគាត់។
យើង​បាន​ចាក់សោ​គាត់
បោះ​ទឹកដោះគោ​ដាក់​គាត់ ហើយ​ច្រៀង​គាត់។
យើង​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ដោះ​អាវ​ទៀត​ផង។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អត្តឃាត​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកធ្វើបាបគាត់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។  ម៉េច​មិន​ចាំ​អ៊ីចឹង?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស​ម្ដង​ទៀត
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​សាលា។
យល់ទេ?
កុំ​គិត​អំពី​ការ​ផ្ដល់​សក្ខីកម្ម ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងបញ្ចប់ទៅ juvie ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពេល​ដែល​គាត់​រាយការណ៍​មក​យើង នោះ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ឡើង​មក។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមិនដាក់ឈ្មោះអ្នកទេព្រោះអ្នកមិនបានរាយការណ៍គាត់?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមរឿងទាំងមូលនេះ។
យើង​ត្រូវ​តែ​វាយ​គាត់​ឱ្យ​សន្លប់​មុន​ពេល​គាត់​ទទួល​បាន​ឱកាស។
តោះរាយការណ៍គាត់ទាំងអស់គ្នា។
យើងមានដៃខាងលើ។
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា ២)
រង់ចាំ។
ករណីនេះមិនអំណោយផលចំពោះខ្ញុំទេ?
បាទ។  គេថាមានសាក្សីឃើញអ្នកវាយ...
Jang Byung Chul និង Park Duk Jun នៅជិតកន្លែងដុតសំរាម។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​ជា​ជន​រង​គ្រោះ
មិន​មែន​ជា​ការ​សម្លុត​សាលា​ទេ?
គេ​ថា​ឯង​ធ្វើ​បាប​គេ...
ចាប់តាំងពីឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
Song Yi Heon...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប...
ដោយពួកគេតាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានទិនានុប្បវត្តិមួយដែលខ្ញុំកត់ត្រាពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​វីដេអូ​នៃ​ការ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វេទិកា​អនឡាញ​ផង​ដែរ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
(ព្រៃឫស្សី៖ វិទ្យាល័យ ហានសុង)
ពួកគេត្រូវតែលុបវីដេអូទាំងអស់។
វីដេអូពិតជាមាននៅទីនេះ។
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា ១)
ហ្គោស។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយអ្នកមិនអាចទាក់ទងឪពុករបស់អ្នកបានទេ។
ហ្គោស។  តោះឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យក​ទិនានុប្បវត្តិ...
កន្លែងដែលអ្នកសរសេរពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើបាបអ្នក...
ឬវីដេអូដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើងនៅសំណួរបន្ទាប់។
គ្រាន់​តែ​យក​អ្វី​ដែល​អាច​ប្រើ​ជា​ភស្តុតាង។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​អាច​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម...
ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​នៅ​សាលា​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ​នោះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​។
វិធីនោះ អ្នកគ្រាន់តែអាចបញ្ជាក់ថា អ្នកមិនមែនជាអ្នកគម្រាមសាលានោះទេ។
បាទ​លោក។
តើអ្នកមិនគួររៀននៅសាលាទេ?
តើគួររំលងសាលាបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តោត​លើ​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
Lee Mi Kyung បានឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំរាយការណ៍អំពីអំពើហិង្សានៅសាលា។
នាងនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅជូវី។
អ្វី?  ជូវី?  មិន​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ទះ​កំផ្លៀង​ទេ?
ហ្គោស។  តើនាងអស់ចិត្តទេ?
កុំប្រាប់ថាធ្លាប់ប្រើ...
ជំនាញដែលឪពុករបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកឱ្យវាយក្មេងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកបានវាយពួកគេទៅជាដុំសាច់ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​កំសាក​នេះ​ដែល​វាយ​អ្នក?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មក​តាម​ក្មួយ​ប្រុស​សម្លាញ់?
តោះ​ទៅ​កម្ទេច​សត្វ​កន្លាត​នេះ។
តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បាប​សាលា។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​សាលា​ហៅ​ខ្ញុំ​ដែរ។
- បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត...
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
គេ​ថា​ខ្ញុំ​វាយ​គេ។
អ្វី?
ហ្គោស។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះពួកគេនឹងយល់អំពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែមិនដកពាក្យបណ្តឹង
យើងត្រូវតែទទួលបាន Lee Mi Kyung ដូច្នេះនាងធ្វើឱ្យពួកគេទម្លាក់ការចោទប្រកាន់។
ក្រៅពីនេះ យើងត្រូវតែទទួលបាន Lee Mi Kyung មិនថាមានរឿងអ្វី...
ព្រោះគ្មានការធានា...
ថានាងនឹងមិនព្យាយាមមកតាមម្តាយខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ទៅ​រក​អ្នក ហើយ​សុំ​ការ​អភ័យទោស​ពី​អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលនាងធ្លាប់ធ្វើ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីទទួលបាន Lee Mi Kyung?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​មុខ​ជា​ប្រធាន​បេ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​លុយ អំណាច​របស់​ប្រធាន​បេ។
និងសូម្បីតែបេះដូងរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​បើ​នាង​ចេញ​ពី​ស្រមោល​របស់​នាង នាង​នឹង​បាត់​បង់​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​មក​ចំពោះ​មុខ​ប្រធាន​បេ...
បើក​បង្ហាញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​ឱ្យ​នាង​បោះ​ចេញ​ទាំង​ស្រុង។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​មិន​អាច​ទៅ​ជិត​ម្ដាយ​និង​សុង យីហុន​ឡើយ។
យើង​នឹង​នាំ​នាង​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។  កុំ​បារម្ភ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក...
និងថែរក្សាម្តាយ...
ខណៈពេលដែលផ្តោតលើពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
"ពាក់កណ្តាលវគ្គ?"
ការធ្វើតេស្តនេះ...
នឹងក្លាយជាការធ្វើតេស្តដំបូងដែលត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់គាត់។
វា​ជា​ការ​ប្រឡង​ដែល​សម្រេច​ថា​តើ​គាត់​អាច​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​បាន​ឬ​អត់។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​នៅ​សាលា​អនីតិជន​ឬ​អត់?
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ឬ​អត់​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​។
- សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។  - បាទចៅហ្វាយ។
- សំណាងល្អ។  - បាទ​លោក។
ប្រយ័ត្នផងចៅហ្វាយ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីហាងកាត់សក់។
តើ​អ្នក​ទៅ​ទី​ណា​ពេល​គ្មាន​កន្លែង​ដេក?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈប់​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?  វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះទេ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
បើ​មិន​នៅ​ផ្ទះ តើ​មាន​អ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ញឹកញាប់​ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
និង "គ្រាប់"?  ទៅ​បង​ប្អូន?
ខ្ញុំឈឺក្បាលរួចហើយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងដូចគ្នា?
ប៉ា​និយាយ​ថា​នឹង​ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​អ្នក។
(រៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក សៀវភៅធនាគារ គណនីសន្សំ)
ពួកគេបានកាត់ផ្តាច់ទឹក។
តើផ្ទះនេះយ៉ាងម៉េចដែរ ពេលដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែងូតទឹក?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មកនេះឯង។  ហេ!
តូចនោះ...
កុំ​គិត​អំពី​ការ​ផ្ដល់​សក្ខីកម្ម ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងបញ្ចប់ទៅ juvie ។
ឆ្កួត។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅជូវី?
ស្អី​ក៏ដោយ។
បណ្តឹង​ឬ​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អើពើ​ទាំងអស់​។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពេល​ដែល​គាត់​រាយការណ៍​មក​យើង នោះ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ឡើង​មក។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមិនដាក់ឈ្មោះអ្នក...
ដោយសារតែអ្នកមិនបានរាយការណ៍គាត់?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមរឿងទាំងមូលនេះ។
គាត់នឹងមិននិយាយឈ្មោះខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតទេតើគាត់?
តើខ្ញុំគួរសុំគាត់មិននិយាយទេ?
(រៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក សៀវភៅធនាគារ គណនីសន្សំ)
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាប្រូបាប៊ីលីតេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ពីមុខងារបានទេ។
មើល។
ចំពោះបញ្ហានេះ...
អ្នកយល់ខុសនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែជំនួសវានៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើជាគ្រូជំនួសបានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​បញ្ចប់​បញ្ហា​ទាំង​នេះ​ដែរ។
ទេ អ្នកត្រូវជំនួសវា មិនមែនមួយផ្សេងទេ។
ពួក​គេ​បាន​លុប​ចោល​គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
តើឪពុករបស់អ្នកចុះហត្ថលេខាលើសំណើលុបចោលទេ?
អ្នក​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ក្នុង​ដៃ​ជាមួយ​នឹង​ពាក្យ​បណ្តឹង​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់ចាត់ចែងយ៉ាងហោចណាស់គណៈកម្មាធិការសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ​ទេ​ថា​មិន​មែន​មក​ពី​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀន​...
ចាំមើល Song Yi Heon មុននេះ?
ក៏មានដែរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តម្នាក់ទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តពិតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទៅ juvie បានទេ។
ល្អ
ត្រូវប្រាកដថានិយាយដូចគ្នា សូម្បីតែ Song Yi Heon ត្រឡប់មកវិញ។
ថាអ្នកជាមិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
(ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រង់ចាំ​យូរ​។ Yi Heon)
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានលឺថាយើងមានអត្ថប្រយោជន៍។
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ទម្លាក់​វា​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ជិះ​លើ​ខ្លា​ឬ?
យើង​នឹង​គិត​ថ្លៃ​ដូច​នេះ​ដែរ ដូច្នេះ​សូម​យក​វា​រហូត​ដល់​ចប់។
ពួក​គេ​នឹង​ដឹង​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ធ្លាក់​ពី​ខ្លា។
ក្មេង​គ្មាន​សីលធម៌​ទាំង​នោះ...
(Jong Cheol)
នេះគឺល្អបំផុតសម្រាប់ការភ្ញាក់ពីគេង។
Boss Chil Sung បានបង្ហាញខ្លួន។
លោក​បាន​ជួប​ថៅកែ​ចូល​និវត្តន៍​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​មួយ​ក្នុង​ក្រុង Gangneung...
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​យើង​ឆាប់ៗ​នេះ។
ឮថាធូរស្បើយ...
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អ។
គាត់បានឮអំពីក្មួយប្រុសរបស់គាត់ ដូច្នេះគាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ចុះប្រធាន Bae និង Lee Mi Kyung វិញ?
យើង​បាន​តាម​ដាន​ពួកគេ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញារបស់ Lee Mi Kyung និងប្រធាន Bae នៅការិយាល័យនោះទេ។
វា​ហាក់ដូចជា...
អ្នកប្តឹងមិនមានចេតនាទម្លាក់ចោលទេ។
ចុះ​បើ​យើង​រក​មិន​ឃើញ Lee Mi Kyung តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ឬ?
យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ស្វែង​រក​កន្លែង Lee Mi Kyung។
អ្នកមិនអាចទៅជូវីបានទេ។
ត្រូវហើយ។
វាអាចពិបាក ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រឡងរបស់អ្នក។
សំណាងល្អ។
លេខ 16, 5. លេខ 17, 1.
លេខ ១៨, ១.
លេខ ១៩, ៤.
លេខ ២០, ៥.
នោះហើយជាវា។
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើទំព័រចុងក្រោយ Song Yi Heon?
- អ្វី?  - សេចក្តីល្អ។
- ពិតទេ?  - សំណួរពិតជាពិបាកណាស់។
- អស្ចារ្យ។  - ហ្គោស។
លោកប្រធាន ពួកយើងបានគូសវារួចរាល់ហើយមែនទេ?
អ្វី?  បាទ។
យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ហើយ​យើង​មិន​មាន​ការ​ជួប​ប្រជុំ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន លើក​លែង​តែ​អ្នក​ដែល​មាន​កាតព្វកិច្ច​សម្អាត។
ការងារល្អក្នុងការប្រឡងរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ទៅប្រាប់គាត់។
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត មីន សំណុំ​រឿង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ​ហើយ)។
(ហើយឪពុករបស់អ្នកនៅបរទេសនៅពេលនេះ។ )
ហ្គោស...
យីហុន។
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំ teokbokki ជាមួយខ្ញុំទេ?
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃនេះ។
យីហុន។
អ្វី?  តើអ្នកទៅសាលារបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រឡង​ចប់​ធ្វើ​អី?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ចង់ទៅញ៉ាំ teokbokki ទេ?
សូមអភ័យទោស មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ជំនួសមកវិញ ខ្ញុំនឹងទិញ teokbokki និងតែនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅពេលនោះយើងនិយាយ?
យល់ព្រម។  ដោយ​ប្រាកដ។
នាង...
ហេ...
Song Yi Heon!  ស្អីហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជា Choi Seol Hee ញ៉ាំ teokbokki ជាមួយអ្នក?
តើអ្នកនឹងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?  — Choi Seol Hee។
នាង​ឈ្នះ​មេដាយ​នៅ​មហោស្រព​កីឡា​ជាតិ
ហើយ​នាង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ក្រុម​កីឡា​បាញ់​ធ្នូ។
នាងល្បីណាស់។
តើអ្នកកំពុងមានជម្លោះជាមួយ Choi Seol Hee ទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញនាងពីរបីដងនៅបន្ទប់សិក្សា។  អស់ហើយ។
តើនាងស្អាតជាងឬខ្ញុំ?
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរពិតជាស្អាតមែន។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាដោយសារតែ Seol Hee
មានមុខតូច
នាងហាក់ដូចជាមានសមាមាត្រដ៏ល្អ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា...
ខ្ញុំមុខធំមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ...
"អ្នកមិនមានមុខធំទេ" ។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមុខតូចទេ។
ត្រូវតែមានមុខធំ...
មានភ្នែកធំ ច្រមុះ និងមាត់ ដែលមើលទៅឡូយ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាមុខខ្ញុំធំ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
មុខរបស់អ្នកមិនធំទេ។
វាគឺគ្រាន់តែថា Seol Hee មានមុខតូចពិសេស។
អ្នក​ឯង​គួរ​អោយ​រំខាន​ណាស់!
មីនជី!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្ត្រី។
Nam Min Ji!
ហេតុអ្វីកាន់តែពិបាក...
ស្វែងយល់ចិត្តនារី ជាងដោះស្រាយបញ្ហា?
តើអ្នកមានរឿងជាមួយ Min Ji ទេ?
តើអ្នកកំណត់ពេលពួកគេពីរ?
ទេ ខ្ញុំមានរបស់សំខាន់ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  អ្នកត្រូវធ្វើតាម Nam Min Ji ។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ដូច​នោះ​ទេ ទោះ​ជា​អ្នក​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​ស្រី!
អ្នកនឹងបំផ្លាញជីវិតសាលារៀនរបស់អ្នក!
ហេ!
ចំពោះករណីពាក់ព័ន្ធនឹងអនីតិជន យើងទាក់ទងអាណាព្យាបាលជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន OK Construction
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវលេខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រធាន
Bae
គាត់នឹងមិនទៅធ្វើការទាល់តែសោះ។
ហើយវាហាក់បីដូចជាគាត់មិននៅផ្ទះ
ដូច្នេះយើងពិនិត្យក្នុងករណី
ហើយយើងបានរកឃើញកំណត់ត្រានៃការចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ​លឿន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ។
អយ្យការ​បាន​ទាក់ទង​មក​យើង​ភ្លាមៗ​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម​ដោយ​និយាយ​ថា​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ឱ្យ​លឿន​។
គេ​ថា​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​រៀបចំ​ខ្លួន​ជាមុន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ។
ការអះអាងរបស់ជនដៃដល់ និងជនរងគ្រោះ គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ដូច្នេះ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នឹង​មាន​ការ​ជួប​គ្នា​បី​ភាគី។
(កាលវិភាគនៃការសម្រុះសម្រួលព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នកនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី 8 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2023។)
(សូមចូលរួមនៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល)។
វា​និយាយ...
មកថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ។
តើ​ត្រឹម​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ​ទេ?
មានជនរងគ្រោះច្រើនណាស់
ហើយអំពើហឹង្សាគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវដំណើរការវាលឿននោះទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
បន្ទាប់​មក​ជន​ដៃដល់​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកវាយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចចូលសាលាបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ក្នុង​ករណី​នេះ...
មានឥទ្ធិពលលើការកាត់ទោស។
(សំណើសុំលុបចោលគណៈកម្មាធិការហិង្សាសាលា អាណាព្យាបាល)
Se Kyung របស់ខ្ញុំបានប្រែក្លាយរឿងនេះ?
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកអាចលុបចោលវាដោយរបៀបណាដោយគ្មានការបញ្ជាក់បន្ថែម?
តើ​នរណា​នឹង​ទុក​ចិត្ត​សាលា​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ការងារ?
លោក...
កុំតូចចិត្តពេក។
ម៉ាក់ តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយការបន្ថែម...
តើអ្នកបានបើកទម្រង់លុបចោលទេ?
បន្ទាប់ពីបានចុះហត្ថលេខាដោយម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​។
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់ Song Yi Heon ពី​បទ​ហិង្សា​នៅ​សាលា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​តំបន់​នោះ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​គេ...
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានករណីណាមួយដែលទាក់ទងនឹង Song Yi Heon។
ពេល​ឮ​ថា​ការ​ប្រជុំ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល។
ខ្ញុំបានប្រគល់វា។
Yi Heon មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
- យី ហឿន ជាជនរងគ្រោះ។  - ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​រឿង​ដែល​គាត់​លួងលោម​កូន​ខ្ញុំ...
ហើយ​នាំ​គាត់​ឲ្យ​វង្វេង
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​លុប​ចោល​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ...
ហើយ​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​គាត់​ជា​ក្មេង​ទំនើង
ហើយ​គាត់​ជា​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​ក្មេង​ដទៃ។
បើ​សាលា​ធ្វើ​មិន​បាន គាត់​គួរ​ទទួល​ទោស​តាម​ច្បាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ juvie...
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ចូលរៀនម្តងទៀត។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លុប​ចោល​ការ​ប្រជុំ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
តើអ្នក...
សូម្បីតែ Se Kyung ក៏ខ្ញុំស្គាល់ដែរ?
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព...
ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បែក​បាក់​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកមានឱកាសណាមួយ...
គិតអំពីការផ្តល់សក្ខីកម្ម?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​ទីបន្ទាល់
កុំ​គិត​ថា​នឹង​ជួប​ខ្ញុំ​ទៀត​ឡើយ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
(ជំរាបសួរ។ នេះគឺជាការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាសាធារណៈនៃទីក្រុងសេអ៊ូល។)
(កាលវិភាគនៃការសម្រុះសម្រួលព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នកនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី 8 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2023។)
(សូមចូលរួមនៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល)។
មិនមែន Lee Mi Kyung ទេ។
ប្រសិនបើវាជា Lee Mi Kyung នាងនឹងរាយការណ៍រួចហើយ។
នាងនឹងមិនរង់ចាំច្រើនសប្តាហ៍ទេ។
ស្រាប់តែ​មាន​នរណា​ហ៊ាន​រាយការណ៍​ទៅ​អយ្យការ...
ហើយ​ដោះស្រាយ​ការងារ​នេះ​ឱ្យ​បាន​លឿន...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ juvie...
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ចូលរៀនម្តងទៀត។
ត្រូវប្រាកដថានិយាយដូចគ្នា សូម្បីតែ Song Yi Heon ត្រឡប់មកវិញ។
ថាអ្នកជាមិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើល Yi Heon ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ?
តើអ្នកនឹងប្តឹងគាត់ជាមួយ Jang Byung Chul និង Park Duk Jun ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ពី​បុរស​ទាំង​នោះ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ពី​យី​ហុន​ហើយ​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួកគេ​ឬ?
តើសាក្សីជានរណា ហើយថាតើគាត់មានសក្ខីកម្មឬទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់ការសិក្សាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Yi Heon នឹងទៅ juvie,
ហើយ​អ្នក​ចង់​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា, jerk?
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​លេង​សើច Song Yi Heon...
ព្រោះ​គាត់​ងងឹត​អស់
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទិញ​ស្រា...
និងបារីតាំងពីគាត់មាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណោះស្រាយ។
You, Jang Byung Chul, និង Park Duk Jun...
មានវីដេអូក្នុងទូរសព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
ភ័ស្តុតាង​ដែល​យើង​វាយ​និង​យាយី យី ហុន?
Yi Heon ប្រាប់អ្នកឱ្យលុបវា ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ មិន​ថា​លួច​ទូរស័ព្ទ...
ឬការលួចចូលឃ្លាំងផ្ទុកពពករបស់ពួកគេ ដើម្បីប្រមូលពួកវាទាំងអស់...
ហើយបង្ហាញពួកគេនៅឯការស៊ើបអង្កេត។
អ្នក, Jang Byung Chul, Park Duk Jun និងបុរសផ្សេងទៀតទាំងអស់។
ថា​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ពិត​ប្រាកដ​ហើយ​ថា យី ហុន ត្រូវ​បាន​គេ​ប្ដឹង…
នៅពេលដែលគាត់ជាជនរងគ្រោះ។
ហើយស្វែងរក CCTV ទាំងអស់...
ទម្លាយថា Yi Heon ជាជនរងគ្រោះ យល់ទេ?
នោះជាដំណោះស្រាយ?  ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចូល​សាលា ហើយ​ទៅ​រៀន​នៅ juvie ទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​សំណុំ​រឿង​នេះ​ទៅ​អយ្យការ អ្នក​ល្ងង់។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចផ្តល់សក្ខីកម្មថា Yi Heon គឺជាជនរងគ្រោះទេ
Yi Heon នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​បញ្ជូន​ទៅ...
នៅពេលដែលគាត់គ្មានកំហុស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
Yi Heon ថែមទាំងបានអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកព្យាយាមចាប់ពង្រត់ម្តាយរបស់គាត់។
គាត់​អត់​ទាន់​មាន​គណៈកម្មាធិការ​ហិង្សា​នៅ​សាលា...
ដោយសារតែគាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកគិតថា Yi Heon មិនដឹងថាតុនឹងប្រែជា...
បើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកវាយប្រហារ?
គាត់មិននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកទេ នៅពេលដែលគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ការពារអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរៀនបាន។
អ្នក​ជ្រើសរើស។
តើអ្នកនឹងធ្វេសប្រហែសដូចមនុស្សកំសាក ឬ...
តើ​អ្នក​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ដូច​ជា Yi Heon បាន​ធ្វើ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហើយជួយគាត់?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថា Yi Heon មិនដឹងថាតុនឹងប្រែជា...
បើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកវាយប្រហារ?
គាត់មិននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកទេ នៅពេលដែលគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ការពារអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរៀនបាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នេះ?
(Byung Chul)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
- អ្នក​បាន​មក?  - តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្តឹងគាត់ទេ។
តើអ្នកពិតជានៅខាង Yi Heon មែនទេ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មឬអ្វីមួយ?
ហើយចុះបើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
បើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​យើង​ជា​អ្នក​វាយ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា យើងមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
យើងគ្មានជម្រើស...
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ ហើយ​អ្នក​បាន​ដឹកនាំ​វា។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទាំង​ពីរ។
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
- អញ្ចឹងទៅប្តឹងគាត់ទាំងអស់គ្នា។  - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។  នោះហើយជា។
ហេ ជេមីន។
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសហការជាមួយយើង?
Se Kyung ប្រាប់ខ្ញុំថា...
ឪពុករបស់គាត់បានផ្ទេរសំណុំរឿងរបស់អ្នកទៅអយ្យការ។
វាច្បាស់ជាពិបាក...
— សម្រាប់ Se Kyung។  - ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​មុខ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
សួរខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់សក្ខីកម្ម
អ្នកនឹងមិនទៅជូវីទេ
ហើយ Byung Chul និង
Duk Jun នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានឮទីបន្ទាល់របស់ខ្ញុំ គឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នក
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សុំ​វា?
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
តើអ្នកនឹងទៅជូវីទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបើកគណនីសន្សំប្រាក់រំលោះ។
រៀបចំសម្រាប់ការសន្សំប្រាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
វា​ជា​ការ​សិក្សា​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនចូលមហាវិទ្យាល័យជាមួយនឹងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ...
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នកនឹងមិនទៅ juvie ទេ។
មនុស្សពេញវ័យពិតប្រាកដ...
ជួយកុមារដើម្បីកុំឱ្យពួកគេវេទនា។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យគួរធ្វើ។
អ្នក​ក៏​បាន​សុំទោស​អ្នក​ខុស​ដែរ។
ពេល យី ហឿន ត្រលប់មកវិញ
សុំទោសគាត់...
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ម្តាយ​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ព្រោះ​គាត់​ឈឺ។
ស្ត្រីមេផ្ទះស្នាក់នៅជាមួយនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
អង្ករនេះក្តៅក្រហាយ។
តើអ្នកចង់ស្រែករហូតដល់ផ្ទុះទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកខ្លះនិយាយថាមនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ដូច្នេះបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបានខុសគ្នា។
ដូច​ពេល​នេះ​ដែរ កុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ។
កុំរំលងសាលា។
ហើយខិតខំសិក្សា។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វិទ្យាល័យ ដើម្បីបំពេញមុខងារ...
ជាមនុស្ស។
ឈប់បង្រៀនខ្ញុំទៅ។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បោះបង់​វិទ្យាល័យ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនព្រម?
អណ្ដាត​ខ្ញុំ​រអិល​ព្រោះ​តែ​អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូនខ្ញុំទៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបម្តាយខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច?
វាគឺដោយសារតែ...
អ្នកមើលទៅឃ្លាន។
ជេមីន។
ដឹងទេថារឿងអ្វី...
អ្នក​មិន​អាច​មាន​បន្ថែម​ទៀត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​បន្ថែម​ទៀត?
ហើយ​រឿង​ដែល​អ្នក​ចង់​បញ្ឈប់ ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​បាន​?
ដល់ពេលហើយ។
ដូច្នេះ ចូរសិក្សានៅពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
អ្នកគួរតែទៅមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ។
តើអ្នកជាមនុស្សចាស់ឬអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានវាច្រើន។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
(Hong Jae Min ចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថាជាអ្នកតាមដាន។ )
(ខ្ញុំស្អប់សាលា។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។ )
(ខ្ញុំចង់ឈប់ ខ្ញុំចង់ស្លាប់។ )
(តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នកណាបានទេ?)
(ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ចែក​រំលែក​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​។ )
(នៅទីបញ្ចប់ សូម្បីតែមិត្តរបស់ខ្ញុំក៏បោះបង់ចោលខ្ញុំដែរ។ )
(ជូនចំពោះ Se Kyung៖ "Pure EHC"។ អានវាថយក្រោយ។ )
"EHC សុទ្ធ" ។  អានវាថយក្រោយ
(Yi Heon: "EHC សុទ្ធ។" សូមអានវាថយក្រោយ។ )
រួសរាន់ឡើង។
ខ្ញុំបានឮអំពីឪពុករបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។  វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកនឹងត្រូវពិនិត្យដោយអយ្យការនៅថ្ងៃស្អែក។
មានគោលដៅមួយចំនួន...
ខ្ញុំចង់សម្រេចមុនពេល Yi Heon ត្រលប់មកវិញ។
គេចចេញពីអំពើហិង្សាក្នុងសាលា។
ការពារម្តាយ។
ចូលសាកលវិទ្យាល័យ។  ហើយបង្កើតមិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  អ្នកនៅតែអាចសម្រេចបានគ្រប់គោលដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Yi Heon ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ច្រើន​ដង។
ផ្លាស់ទី​លើ។  ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។  - ផ្លាស់ទី​លើ។
- ខ្ញុំមិនបានទទួលធ្វើវាទេ។  - យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងពូកែ។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ការ​គំរាម​កំហែង​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​នោះ​ទេ ហើយ​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
វាគឺជាការអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​អ្នក​។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
វាជាការងាររបស់មនុស្សពេញវ័យក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាលំបាកមួយ។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ដែរ​ថា Yi Heon គឺ​គ្មាន​កំហុស។
"មិត្តម្នាក់។"
"មិត្តម្នាក់។"  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្វី?
អ្នកធ្លាប់ដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ដេក​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដេក​នៅ​ទី​នេះ។
ចុះទឹកវិញ?  តើអ្នកទទួលបានវាមកវិញទេ?
អ្នកខ្លះនិយាយថាមនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ដូច្នេះ សូមបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?  វាជាការរំខាន។
អ្នកឡើងហើយ។
បាទ។
អ្នកមើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំប្រហែលជា...
ថ្ងៃនេះត្រូវចេញទៅក្រៅ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ផ្ដោត​លើ​ការ​ប្រសើរ​ឡើង​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មានស្រីដែលអូនស្រលាញ់ទេ?
អ្នកត្រូវបានសាងសង់កាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ។
បុរស​ម្នាក់​កាន់​តែ​សម​ពេល​គាត់​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់។
ឪពុករបស់អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
គាត់ចាប់ផ្តើមលេងវាយកូនហ្គោល និងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ បន្ទាប់ពីបានឃើញមេធ្មប់នោះ។
"មេធ្មប់នោះ?"
មេធ្មប់នោះឈ្មោះ Lee Mi Kyung ។
ថ្មីៗ​នេះ គាត់​ថែមទាំង​បាន​ទិញ​ផ្ទះ​ល្វែង​ឲ្យ​គាត់​រស់នៅ​ទៀតផង​។
តែមិនដឹងថានាងដឹងទេ...
មានន័យថា យកវាចេញ ហើយបិទ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​ឃើញ​មេធ្មប់​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ហើយ។
នោះគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
តើនេះនៅពេលណា?
ពីរឆ្នាំមុន?
តើអ្នកដឹងទេ...
តើវានៅឯណា?
វាគឺយូនីធី 2402, 1-dong, Hwi Castle Apartment, Jangpyeon-dong។
នោះ​ជា​កន្លែង​របស់ Lee Mi Kyung។  ទៅយកនាង។
នៅពេលដែលក្រុមរបស់ Byung Chul
និង Duk Jun ឃើញថាយើងទទួលបាននាង
ពួកគេនឹងមានភាពច្របូកច្របល់
ហើយការស៊ើបអង្កេតនឹងទៅម្ខាង។
(Byung Chul)
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  តើខ្ញុំត្រូវនៅទីណា?
ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​បាយ​ហើយ​ងូតទឹក។
ដេកនៅផ្ទះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហ៊ាន។
(សេវាកាត់ក្តី)
បើក​វា។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរទេ។
- នេះគឺជាការបំបែកផ្ទះ។  - បើក​វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកវាអ្នកនឹងមានបញ្ហាភ្លាមៗ។
បើក​វា!  ផ្លាស់ទី​លើ។
(សេវាកាត់ក្តី)
យើងទទួលបាននេះ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
ពិតជាកន្លែងរបស់នាងមែន
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជានៅទំនេរមួយរយៈ។
ចេញមក។
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។  - មក។
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនគួរនៅសាលារៀនទេឬ?
ទេ វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងវាយនៅខាងក្រោយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ punks ទាំងនោះ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទោស​គួរ​ទទួល​បាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស។
ហើយតាមវិធីនេះ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អតិច។
សុំទោស។
Song Yi Heon...
អាចជាជនរងគ្រោះនៃករណីនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ។
តើអ្នកមិនទៅសុំទោសខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ឱកាស។
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ហើយអំពី យី ហុន
- តើគាត់ទៅសាលាផ្សេងទេ?  - "សាលាមួយទៀត?"
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ច្រើន​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មើល​ថែ​អ្នក​ពេល​គាត់​ទៅ។